Estou Criando um micro saas de bingo online.



essas sao as seguintes features.







Quero monetizar por créditos, o usuario compra créditos, e com os créditos pode comprar partidas.



as partidas tera varios pacotes, pacotes básicos free com até x pessoas, premios cadastrados, quantidade de cartelas que podem receber vitoria por partida, entre outras coisas que vc pode sugerir pra agregar valor.



O criador da partida pode convidar por link os jogadores



Deve ter um botão para iniciar a partida e ter dois modos automatico ou manual, no manual o usuario deve clicar em sortear para bolinha ser sorteada, automatico a cada 2, 3 segundos também configurado pelo criador da partida.



deve mostrar as ultimas bolinhas sorteadas, todas as bolinhas sorteadas, e o top ganhadores, os premios também é na ordem do que foi cadastrado e ordenado. O premio é vinculado ao ganhador.



os jogadores recebem uma cartela nova random a cada nova partida no link de convite.



O jogador pode marcar na cartela os numeros sorteados.



deve ter um lugar pro criador da partida ou sinalizar que tem uma cartela sorteada, mais nao deve dizer quem é, até que o ganhador diga bingo e vincule a cartela premiada misteriosa ao ganhador, e também vincular com o premio.



deve ter um top ganhadores com mais vitorias, deve ter um global também, deve ter titulos como jogador experiente, mestre de partidas. o Rank deve ser entre a partida e global. Deve ter um rank mensal, semanal tbm.



Nao precisa integrar agora sistema de pagamentos para comprar créditos, sistema deve cumprir todos os requisitos de maneira direta para ter uma base e depois vou aprimorar.



Banco por enquanto é sqllite, considere as querys corretas com eloquente para.



Deve ter histórico de compras de crédito, pedidos de reembolso pelo tempo usado



deve ter um sistema devalor por moeda 1 moeda vale x reais.



Deve usar laravel mais novo monolito, usando livewire 4 e alpine, siga a criação de paginas com lnew class extends components, use a estrutura de pages::modulo.page para criar as paginas. Componentes ficara na pasta pagrao do novo livewire views>componentes. Nao crie scripts com rotas de livewire/ que isso apesar de permitir nao usa mais e o livewire 4 novo é mais rapido.



Como sistema terá diversas contas, nao pode misturar dados de criadores com outros jogadores.



Nao vejo a necessidade de usar websocket o sistema é aparentemente simples, com bastante regrinha porém me ajude a melhor elaborar e fechar as pontas soltas.



Seja objetivo no desenvolvimento desse projeto, sua ajuda é essencial e nao cometa burradas.



Quando precisar criar migrations, models me de comandos completos como model com migration, lembrese de organizar também o models em pastas especificas para organização do projeto. É laravel 12 e livewire 4, nunca esqueça disso.

php artisan make:model Wallet/Wallet -m
php artisan make:model Wallet/Transaction -m
php artisan make:model Wallet/Package -m
php artisan make:model Game/Game -m
php artisan make:model Game/GamePackage -m
php artisan make:model Game/Prize -m
php artisan make:model Game/Player -m
php artisan make:model Game/Card -m
php artisan make:model Game/Draw -m
php artisan make:model Game/Winner -m
php artisan make:model Ranking/Rank -m
php artisan make:model Ranking/Title -m